npx prisma migrate dev --name <migration_name>
npx prisma db seed
dùng middleware để xác thực input, có thể dùng lại middleware cho nhiều api

--

[DONE] 02/11 Kết nối elastic search, job đồng bộ bài viết
  + Chỉ đồng bộ những thông tin cần dùng để search
  vd nội dung, tên tác giả, ... (có thể đồng bộ dạng: {...post, author: {id: 1, name: 'Sơn'}})
  Số tương tác thì có thể không cần đồng bộ, truy vấn trực tiếp trong postgres luôn.

[DONE] 03/11 Service: chỉnh sửa bài viết, nếu chỉnh sửa các trường được đồng bộ lên es thì cập nhật lại status trong post log.

[] Profile
- getMe